RoAd SnAkE:ترجمة
منتديات الديفيدي العربي
ماذا؟
قلت أننيّ فقط أردت التّكلّم
ماذا بحقّ الجحيم ؟ ماذا عن
الطّريقة التي تتحدث بها؟
من أنت؟
إس...
إسمي هو
اوه دايسو
لماذا تتحرش بصديقة احد ما؟
إنتظر
هل انا اتحرش بك
سيد اوه دايسو؟-
انا اتحرش بك؟اللعنة
حسناً حسناً لقد فهمت
إنتظر دقيقه فقط حسناً
اللعنة
اوه دايسو اجلس من فضلك
اوه لقد شرب كثيراً
بمن تحرشت؟إنتظر دعني اقضي حاجتي
انت هذا مركز شرطة لم افعل شيئاً!
انت ايها السافل
يجب أن نفعل شيئاً بشأنه
حقير!
سيد اوه دايسو-
حسناً اجلس
انا اسف جدا لكن علي قضاء حاجتي فعلا
اه جيد
جميل ها؟
نعم لقد رأيتها والان اجلس-
اليوم هو عيد ميلاد ابنتي
لقد احضرت لها هديه لعيد ميلادها
قِطع من الغيوم طافيه في السماء
مركب ترفيه يطفو في النهر
إسمي اوه دايسو يعني..
"الإنسجام مع الناس"لهذا انا اوه دايسو
لكن,اللعنة....
لماذا لا أستطيع الإنسجام اليوم؟ اطلقوا سراحي
هاه اسكت ...اسكت
اطلقوا سراحي
دعوني اذهب! اللعنه
ذلك السافل انه فعلا يحتاج بعض الوقت في السجن
إبتعدوا عني
انت امسكه
سأتأكّد أنه لا يصبح سكران
ويسبب مشكلة مرة اخرى
يوماً سعيداً ايها الضابط
بالمعتاد هو شخص لطيف لكن...لنذهب
سوف آتي لزيارتك قريباً
لانريدك ان تعود
هذا الأمر عائد لي ايها الحقير
انت!
حلوتي انه والدك
والدك احضر لك هديه
سوف احضر للبيت قريباً مع هديتك
لذا انتظري اطول قليلاً
دعني اتحدث اليها
اعطني الهاتف
ين هي ,جو هوان يريد التحدث معك
انتي تعرفين جو هوان,صح؟انتظري
مرحبا, ين هي
هذا انا ,جو هوان
إذن اليوم هو عيد ميلادك؟عيد ميلاد سعيد
سأهديك شيئ  لطيف غدًا
الو؟
اوه مرحبا ,جا هيون انا اسف
اعلم انه متأخر جدا
دايسو في طريقه الان انا اسف
نعم؟إنتظر دايسو انها زوجتك
دايسو!
يا دايسو!
انت,دايسو !ألم تستطع الإسراع قليلاً
انت,توقف عن العبث ودعنا نذهب
اه,جيد
دايسو!
انت, دايسو!
سيدي,سيدي إنتظر احظر الى هنا
احظر وتكلم معي
سوف لن اخبرك لتدعني اذهب
فقط اخبرني لماذا انا هنا ,حسنا؟
يجب أن أعرف السبب على الأقل
اللعنة, لقد حُبست هنا
لمدة شهرين بالفعل
سيدي ,إنتظر, احظر هنا
سيدي,إنتظر ماهذا المكان؟
سيدي,فقط اخبرني إلى متى سأبقى في هذا المكان؟
فقط اخبرني هذا,ها؟
سيدي,عليك اللعنة
تعال الى هنا,ايها السافل,ايها الحقير
لقد رأيت وجهك ايها السافل
أنت ميت اذا خرجت من هنا,تعال الى هنا ايها الحقير
انا اسف لن  أسُب
فقط اخبرني شهر واحد,إثنان
أو ثلاثة؟انت!
إلى أين انت ذاهب؟
فقط اخبرني إلى متى,ايها الحقير
قلت اخبرني إلى متى
ايها الحقير ,ايها السافل
ايها السفله,
لو اخبروني
انها ستكون 15 عاماً
هل كانت ستكون أسهل للتحمل؟
أم انها لن تكون؟
عندما اشتغل اللحن خرج الغاز
عندما خرج الغاز نمت
وقد عرفت لاحقاً
انه نفس الغاز المهدئ الذي استخدمه الجنود الروس
على الإرهابيين الشيشان
عندما صحوت كان شعري مقصوص
لم أُحب طريقته حقاً
لكنهم غيروا ملابسي ونظفوا المكان
أنذال مُمتنّون
واحد
إثنان
ثلاثة
انه حار جدا
لاأريد السبانخ كُلها انت
لن اكل الشبانخ
لا أريد ان اكل السبانخ
لقد وُجدت جثة كيم جاهيون
مطعونة عميقاً في الرقبة
لقد كانت جريمة قتل بدمٍ بارد
بلا شيء ثمين مسروق
الشرطة تشتبة أن الدافع كان الكراهية
زوجها والذي اختفى قبل عام هو المشتبة فيه الرئيسي
طبقاً للشهود ,زوجها اوه دايسو
بشرب كثيراً مسبباً المشاكل مع زوجته
وقال الجيران انهم كثيراً ما يتشاجرون
وجدت عينات دم في المكان
مطابقة ل اوه دايسو
البصمات وُجدت على كأس
أيضاً مطابقة ل اوه دايسو
وقد أوكد من عدة مصادر ان
اوه دايسو زار زوجته مؤخرا
ألبوم العائلة المسروق
ايضاً دعم نظرياتهم
بعد ثلاثة اعوام
تجعيدات كثيرة تشكّلت على وجهه
اه,هذا  حوالي 8 مليون رابح..8 مليون رابح؟
8 مليون رابح لسكين...
طبعاً,لسيد السوشي تحتاج لأفضل الأدوات
اذا وقفت بشكل عشوائي
في كابينة هاتف في يوم مُمطر
وتقابل رجلا وكان وجهه مغطى بشمسية بنفسجيه,
سأقترح بأن تقترب اكثر من التلفزيون
التلفزيون هو كِلا الساعه والتقويم
انها مدرستك,بيتك
الكنيسه,الصديق
والحبيب
لكن...
لكن,
اغنية حبيبتي
قصيرة جدا
هذا الصباح حوالي 7:30 اخر 50 متر من
جسر سونتغسو في سيؤل
فجأة إنهار في المنتصف...
لقد دوّنت كل الناس
الذين تشاجرت معهم,ضايقتهم,وألمتهم
هذه كانت كل من صحيفة سجني
والسيرة الذاتيه لأعمالي الشريرة
لقد اعتقدت أنني عِشت حياة متوسطه
لكني اذنبت كثيرا جدا
كل مافكرت به في تلك اللحظه
كان في ذلك الشخص المجاور
ربما اكل بعصا واحدة
لكن..
لكن
من هو الذي سجنني؟
هل يو هينج سام؟
لي سو يونج او كانج تشانجسوك
أياَ كان فعلها,فقط إنتظر
إنتظر اكثر
سأمزق جسمك بالكامل
ولن يستطيع أحد العثور على جثتك
في أي مكان
لأنني سأمضغها جيدا
خط واحد لسنة واحده
يجب علي أن اخيط 6 خيوط
في البداية
أعتقد أن السنة القادمه ستكون سهلة
الأكثر هي الوشمات
والأقصر هي العصا
الأقصر هي الوشمات
والأكبر هي إحداث فتحة الجدار
على كل حال,
الوقت يمر جيدا
9 سنوات
10 سنوات
11 سنة
تطبيق الأمر بالقبض
تسليم هونج كونج
مركز مؤتمر الأمس
موت الأميرة ديانا
جنازة الأميرة ديانا
IMF,الدعم المالي رسميا وافق
12 سنة
التحية المدفعيه
وصول الرئيس كم داي جونج في بيونج يانج
دور ربع النهائي المذهل!
13 سنة
إنتُخب
المنتخب نوه مو هيون 49% 11,502,958
14 سنة
سوف اخرج بعد شهر
سوف اخرج
سوف اخرج من هنا
سوف اخرج بعد شهر
بعد شهر واحد بالضبط
سوف اخرج
سأحتاج للمال عندما اخرج
اذن ماذا علي ان افعل؟
هل أسرق؟
ماذا على أن أكل اولا؟
أي شيء سيكون جيدا
بإستثناء فطائر اللحم المقلية
أين أنا على أي حال؟
مع اصوات كل هذه السيارات
لابد أن تكون المدينة
أهم شيء هو على أي طابق أنا
ماذا لو أثقب الجدار وكان الطابق ال52
حتى لو كنت ذاهباً لموتي
سأخرج من هنا
سأخرجمن هنا,سأخرج من هنا
في شهر ,سأخرج من هنا
الان
انت مستلقي على سهل
عندما تسمع الجرس
سوف تُدير رأسك وتنظر للأسفل
سوف ترى حقل عشب اخضر غير منتهي
الشمس تلمع مضيئة
وهناك نسيم بارد
إنه إنسان
لاتوقفني!
سيد
بالرغم من أن
أني لستُ اسوأ من حيوان
أليس لي الحق في الحياة؟
سيد
بالرغم من ان
أني لستُ أسوأ من حيوان
أليس لي الحق في الحياة؟
نعم
زقاق كابينة الهاتف تلك كانت هنا
الان هناك بناية سكنية
كي يلقيني من على السقف
ياللحمق
أريد ان اخبرك بقصتي
أخِّر موتك
ماذا؟
لقد فهمت
طبعا
الان سوف أخبرك قصتي
كما ترى
السبب لإرادتي الموت...
أنت!
إنها إمرأة
ذلك المجنون ...بسرعه,هيا!
أنت ياسيد,تعال الى هنا!
إضحك والعالم يضحك معك
إبكي وسوف تبكي وحيداً
لقد فقدت بيتي
لااستطيع أن اتصل بأصدقائي او أقاربي
منذ أن اصبحتُ الشخص الذي قتل زوجتي
بما أنني هارب
هيا,سوف تخسر
نعم,أوافقك أيها الحقير
أيها السافل!
سافل...
لم أسمع بها من قبل
بما أن التلفزيون لا يعلمك كلمات السب
هل تدريب الخيال
لمدة 15 سنة وُضع للإستخدام؟
ممكن أن تكون
أوبليجناثس فاسياتس
تعيش في المياة الدافئه
للصخور الساحليه
سمكة بإستجابات ضعيفة
لكن يمكن ان تقاوم بصلابة
عندما تعلق بسنارة
في إقليم كيونجسانج إنتهى الربيع...
ماهذه الرائحة؟
لاتفكر حتى في سؤالي أي سؤال
لا أعرف شيئاً
نعم؟
قلت أنا أريد
شيء حي
اه,صحيح
مرّت فترة طويله بلا لقاء
هذه هي مرّتي الأولى-
ربما لا؟
لكنها تبدو مألوفه-
انت تبدو مألوفاً جدا
هل رأيتك في مكان ما؟
"البحث عن أفضل الطباخين"
"في القناة 11 كل خميس  في الساعه 6:30"
"أصغر طباخة للطعام الياباني"
آه هذا؟
لقد قالوا أن التقييم كان منخفضا
لكن أعتقد أنه  شعبياً
أيدي النساء عادة ماتكون دافئة
لذا لايستطيعون عمل السوشي
وااو,أنت تعلم الكثير بالتأكيد
من أنت؟
هل أعجبتك ملابسك؟
لماذا...
لماذا سجنتني؟
من تعتقدني؟
يو هينجسام؟
خطأ-
هل لي سويونج استأجرك؟
لا,خطأ مرة اخرى-
لي جونج يونج؟
كانج جانجسوك؟
هوانج جوين ؟ كيم ناسنج ؟بارك جي ووا؟
إيم دوكيون؟لي جايبيونج ؟
كوك سوران؟من أنت؟
أنا؟ أنا طالب نوعا ما
وتخصصي هو أنت
طالب يدرس أوه دايسو
يكتسب الخبرة من أوه دايسو
ليس المهم من أنا
لماذا هو المهم
فكر في الأمر..إسترجع الوقت الذي
عشتَ فيه بالكامل
بما أن المدرسة إنتهت
إنه وقت واجبك المدرسي..صحيح؟
ضع هذا في بالك
"ضع ذرّة من رمل او صخر,
في الماء وستغرق كلاهما بشكل متشابه"
دعني اسألك شيئاً
لقد نومتني مغناطيسياً هناك ...صحيح؟
ماذا فعلت بي؟
إني افتقدك...أسرع و تعال إليّ
تفضّل
إنها حية,صحيح؟
سأقطعها الان
يجب أن أكون نوعاً مختلفاً من النساء
يداي باردتان,أترى
ما أمرُها؟
سيدي
ضع هذا في بالك
"ضع ذرّة من رمل او صخر,
في الماء وستغرق كلاهما بشكل متشابه"
إستيقظ الان؟
هل هذا صحيح؟
إن علاج الحمى تلك يعمل حقا
لماذا تغيب عن الوعي اذا
كنت قد تدربت كثيرا؟
النقص في ضوء الشمس المُحتاج
يستنزف منكِ الفيتامين A و الفيتامينE
لذا أنا غير مُحصّن ضد الإنفلونزا
هل تتكلم عادة بتلك الطريقة؟
باب الحمّام مكسور
ولا ينقفل
لذا لاتتذاكى
وإلا سأقطعك مثل السوشي
ما هذا؟
لبّوس
كيف أستطيع ان اعطيك الدواء
اذا غبتَ عن الوعي؟
هل تدريب الخيال لمدة 15 سنة وُضع للإستخدام؟
أم لا
كان ذلك سيئا جدا مني
بعد جلبك إلى هنا ورفضك,
أتفهّم لِما أنت غاضب
انا أتفهّم
لقد جلبتك إلى هنا لأني أُعجبت بكَ أيضا
لكن...
أنت حتى لاتعرف إسمي
أنا ميدو
أترى
لاحقا
عندما أكون مستعدة لاحقا,
أقسم على حياتي أنني
تلك الأغنية"الوجه الذي افتقده"
في مفكرتك,تلك هي العلامه
عندما أغنيها
عندها جهّز نفسك
عندما يحدث فعلا...
يمكن أن أقاوم ثانية في حرارة اللحظة
لكن مهما يحدث
لاتتراجع ابدا
فقط اعطها لي!
اعطها
لي؟
النمل...
هل مازلت تراهم؟
هل مازلت تشعر بتلك الطريقة؟
نعم,اذا كنت وحيدا ترى النمل
أناس وحيدون جدا الذين قابلتهم
انهم جميعا نمل مهلوس في وقت ما
بعد ان فكرت بالأمر
النمل يتحركون في مجموعات
كما تعلم,لذا اعتقد الناس الوحيدون جدا
يواصلون التفكير في النمل
بالرغم من أنني لم افعل
اتصلت من خارج البلاد قبل 5 او 6 سنوات
تسأل عن ظهور والدها
هي حتى لاتعلم أنه قتل والدتها
بما ان لديها أقارب قليلون ,تتصل بنا
لغتها الكورية أصبحت سيئة
اعتقد ان والديها بالتبني كلاهما دكاترة
بأية حال,آنسه مراسلة
دايسو فعلا لم يُمسك بعد؟
عنوان إبنتك في الواجهه وفي الخلف خريطة إلى قبر زوجتك
إيفا...
ستوكهولم...إيفا...
هل تريد الإتصال بها؟
تريدني أن أتصل بها؟
تريد الذهاب إلى القبر سوياً؟
لا,بعد أن أقتل
ذلك الحقير اولا
التنّين الأزرق هل هذا صحيح؟
لم أمضغها بعد
التنّين الأرزق اذا؟
هل هذا هو المذاق؟
كُن في 10 او100 مطعم  لايهم
لايمكن أن انسى ذلك المذاق منذ 15 عاما,التنّين الأزرق
هل تريدني أن اعمل لك هوية لتدخل؟
هل لديك فلم مفضل او أغنية؟
لقد تكلمت معه
الكونت مونتِ كرستو؟
ليس هناك أحد بهذا الإسم هنا
كيف هي الحياة في سجن أكبر أوه دايسو؟
من أنت؟
الأمير الوحيد في البرج العالي,لاتنساني
من هذا الحقير؟
لا أعرفه فقط أتحدث معه أحيانا
ونتكلم عن السوشي,ايضا
إلى أين أنت ذاهب؟
لايمكن أن أثق بكِ-
التنّين الأزرق السحري
التنّين الأزرق السحري!ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
رئتاي تشعران كأنهما ستنفجران
لماذا طلبوا من مطعم  بهذا البُعد؟
لقد مررت بخمسة مطاعم صينية مُسبقا
أخبر طباخيك أن يضعوا
بصل أقل في فطائر اللحم
بالتأكيد
ضعها وإذهب
حسنا-
لانعمل على أي شخص محمي من قِبل حراس شخصيين
هناك أُناس اخرون مختصون في ذلك
تستطيع أن تستأجرهم
نعمل على الأشخاص التّافهين فقط
اذا كانت أطول من 6 أشهر أتعاب النقل مجانية
نعم,طبعا
لماذا حبستني أيها...
السافل
في أعمال طابقنا ال7.5,
معلومات عملائنا سرية جدا
سأجعلك تدفع ثمن كل ال15 سنة
كل واحد أنتزعه سيجعلك تعجّز سنة واحده
مستعد للكلام؟
لا أعلم
لم أرى وجهه
لقد سجلته
يرفع يده الذي فصيلة دمه AB
اذهبوا,لقد فقد الكثير من الدم
اللعنه,انظر إليه هل هو ميت؟
أيها الحقير...اللعنة
أنت,ايها الحقير
إذهب ,ياسافل!اخرج من هنا
أنت,ايها السافل
ماذا,هل تعبت!
فقط أقتله
ايها الملعون
انا تقريبا انتهيت لاتتحرك
كما متوقع
لاأستطيع الإنسجام اليوم أيضا
الان
اصبحت وحشاَ
عندما ينتهي ثأري,
هل أستطيع أن أعود دايسو القديم؟
ياسيد,هل أنت بخير؟
انظر الى كل هذا الدم
ماذا حدث لك؟
شقق سايوون في يونج آم,المبنى 8
إعتني به رجاءاً
لن أشكرك على الإطلاق
حسنا,إذن...
الوداع أوه دايسو
اوه دايسو
الوداع
أي نذل تكرهه,
لكن لايمكن أن أجرؤ لقتل أي عاهرة تمقتها,
لكن تريد أكثر من القتل
نحن في خدمتك
ألن يُجن اذا حبس لمدة طويله؟
حسنا,اذا أنك تفضل أنه لايُجن
يمكن أن نخلط المخدّرات في شرابه
إنّه مخدّر موثوق
اعتاد معالجة الانفصام
حسنا,المدة مهمة
إذن إلى متى سوف...
15 سنة-
طويلة جدا؟
ماذا فعل؟-
أوه دايسو,أترى
يتكلم كثيرا
اذهب للنوم
وقت زيارة جو هوان في
مقهى الإنترنت غدا
اجلس حيثما تريد
جو هوان
أوه دايسو,أترى
يتكلم كثيرا
هل سمعت هذا الصوت من قبل؟
هل هناك أحد يكرهني لهذه الدرجه؟
لاأعرف كل ال260 إسم
لأزواج نساءك
من ميدو هذا؟
إنها البنت التي تبكي على لاشيء-
جو هوان
هل انا
حقا تكلمت كثيرا؟
صديقي,
أود أنك
تجد ذلك المجرم بين الناس القريبين منك
أهنئك
حالتك استبعدت تلقائياً امس
لكن تذكر هذا بكل المعاني
اقتباس
الغزال في يد الصياد...
مثل الطائر في فخ صياد الطيور...
حرّر نفسك
إنتهاء الإقتباس
من أنت؟-
ماذا عنك ايها النذل الفاسد؟
لقد اتخذت قراري عندما كنت مسجونا
أننيّ لن أثق في أي شخص إذا خرجت
اذا كان هناك أي شخص أجده مشتبهاً
بعدها سأصنع سراً ذلك الشخص
وفقط سأعرف
تلك الهوية,وحش,مصيدة
صنعتها للإمساك بك
تقودين غريباً إلى مكانك
من انتي؟
من هو إيفرجرين؟
لقد تعقبت هوية إيفرجرين
ووجدت إسم المالك
هل أنت مستعد لتدوينه؟
انه سو دايوه,انه لقب نادر غريب
العنوان؟
في  يونجام-
شقق ساوون المبنى 7,غرفة 407
انا لاأؤدي بشكل جيد  داخل
حياة في سجن كبير
"إيفر جرين"
"من أنت؟"
قصدت هذا السؤال,صحيح؟
يجب ان تعرف بنفسك هيا,انها لعبة
اولا .مَن؟ ثم,لماذا؟
اذا عرفتها تعال لرؤيتي في أي وقت
سأرفع نتيجتك
لديك حتى الخامس من يوليو
آه لا,بقي 5 ايام فقط
قصيرة جدا؟
إذا نجحت
سأقتل نفسي و ليس ميدو
هذا صحيح,ميدو
سأقتل كل إمرأة
تحبها حتى تموت انت
حسنا,انت سيء السمعه
لعدم حمايتك لنساءك
واو,انت قوي سيد وحش
نعم,انت الوحش الذي صنعته
لكن لن تعرف
"لماذا"
اذا فعلت هذا 15 سنة من الفضول
ستضيع هباءاً  هل هذا يلائمك؟
اجلس هناك
آه,تعذيب الأسنان الشهير
لن يكوت لديك الوقت
الكافي لتعذيبي
بما ان لدي قلب ضعيف
لدي ضابط النبض في صدري
عندما وُضعت
أتعرف ماذا طلبت من الدكتور؟
دكتور هوبكنز أعطني جهاز
تحكم عن بعد
لإطفاء ذلك الجهاز
المعذرة؟لماذا؟
لكي أستطيع قتل نفسي ببساطه
في أي وقت
سأعطيك 100 ألف زيادة
آه,ماذا ستفعل؟
تريد قتلي في الحال
لكنك لن تعرف
لماذا سُجنت
تريد تعذيبي لكن اقول
أنني ساقتل نفسي أولا
هل تبحث عن الإنتقام
او تجد الحقيقه؟
آه,انت في مكان قوي
كنت اراقبك لمدة 15 سنة
لقد تسلّيت جيدا بفضلك
لم أكن مُتمللاً او وحيدا
البحث عن الإنتقام هو أفضل علاج
لشخص ما مؤذى
جربه
خسارة 15 سنة
ألم الخسارة
زوجتك وطفلتك يمكن
ان تنسى كل هذا
مرة اخرى الإنتقام
جيد لصحتك
لكن...ماذا يحدث بعد ان انتقمت لنفسك؟
انا متأكد ذلك الألم المخفي
محتمل ان يعود ثانية
هل انت هناك,دايسو؟
دايسو,
لم أركَ منذ فتره
ألم تُقيد لفترة طويله؟
أعتقد ايضا أنك تركت الباب مفتوحاً
أنقذني ارجوك
لكن يمكن أن اموت اولا
رودولف غزال الرنّه ذو الأنف الأحمر-
كان لديه أنف لامع جدا
طبيب الأسنان هذا جيد فعلا
لا تتحرك
ماذا بك؟
الان...
ها نحن
أترى
يقولون أن الناس
يذبلون لأن لديهم خيال
لذا لاتتخيل
ستصبح شُجاعا جدا
الان,هنا يأتي الشيء الحقيقي
نعم؟
انت تعرف أنني سعيد
لقد أخبرتني عن هذا المكان
لكنني لم ابدأ حتى
ماذا؟
لنذهب
لنذهب حقا
دعنا نتقاتل
يالها من يد تملكها
سأقطع يدك
لقد لمست صدر ميدو
وماذا عن لساني؟
هل مازلت لاتثق بي
أيها النذل الفاسد؟
يبدو صعبا للإنجاز
لقد درستها,
والسبب لرفض البنك دفع 270 مليون
ليس لأن مبنانا
لديه أية تجاوزات,
لديهم مشكله داخليه
في بنكهم
لذا أعتقد انه لن يكون هناك أية مشاكل
بالرغم من أن الرئيس شوي
حصته المنصفه 25 في المئه...
دايسو
نعم
هل قال فعلا أنه سيقتلني؟
لأنك تحبني؟
دايسو
ماذا؟
أتسائل أين هو حبي
الليل يزيد وحدة
الكلمات التي نطقناها من خلال عيوننا
يمكن أن يشعر بها من خلال الأيدي
مضت ليالٍ كثيرة
حتّى الآن مشاعري ثابتة نحوك
الدموع فاضت من عيوني
لكن هناك وجه افتقده
لقد حزموا أمتعتهم
وغادروا في سيارة مستأجرة
ميدو اتصلت بالمطعم واستقالت
لنذهب بعد أن ينتهي هذا
يجب أن تحصل على قسط من الراحه اليوم
لاأستطيع حتى النوم
بما أني حزين
سيد هان
هل تعتقد حقا
ميدو وقعت في الحب مع دايسو؟
بالفعل؟
دايسو,انه يؤلم حقا
لكننيّ أتحمّله
يجب أن تعرف هذا
كيف استطعت التحمل؟لمدة 15 سنة؟
هناك دائما طريقه
هل أعجبك؟
انه يعجبك حقا,صحيح؟
أريد أن اكون جيدة لك
لا تقلقي بشأن المستقبل
لا تتخيلي اي شيء
أود شكر كل تلك السنوات في ذلك السجن
لو لم أكن هناك,
هل كانت لتحبني ميدو حتى الان؟
كان يمكن أن يعرف أنني أردت
قطع يد سيد بارك بوضع أجهزة تنصت علينا
وعرف مكاننا
بتعقبنا
لقد وُضع علي جهاز تنصت
أوجده من فضلك
أتعلم ربما أنه حرّرك
لأنه يتمتع بمشاهدتك
تنطلق باحثاً عن الإنتقام
و لا يخبرك لماذا أبدًا
لكي يستطيع اللعب معك للأبد
أتعتقد أن هذا هو السبب؟
إيفرجرين  نظام طبع على الشبكة
مكرونة وبيتزا إيفرجرين
خدمات إيفرجرين المتخصصة في الأمن
والمواقف والتنظيف
حديقة شجر إيفرجرين
إيفرجرين الولد القديم
صفحة خرّيجي ثانوية سانجنوك
مفكرة إيفرجرين السرية
موقع جونج سانج روك الشخصي
الخشب النرويجي,إيفرجرين...
مرحبا بك في أولاد إيفرجرين القدماء
صفحة خرّيجي ثانوية سانجنوك الرئيسية
لكن إنه وقت الإغلاق
ألا أستطيع أن  أنظر في
سجلات الفصل 79؟
إن المكان مُظلم لذا أشعلي الإضاءة
خذوا وقتكم
جو هوان؟ دعني أسألك شيئاً
هل تعرف لي ووجين من الفصل 79؟
أعتقد أنه ذهب لأمريكا للدراسة
لي ووجين؟
لا أعرفه اذا هل هذا
هو إسم ذلك النذل؟
كيف إستطعت أن تعرف؟
لقد فتّشت في جميع ألبومات المدرسة
ووجدت وجهه
أنا لاأعرف شخص ما من الإسم فقط
هل حصلت على أي شيء آخر؟
لِما لا تبحث في سجلات المدرسة أو شيء ما؟
هل تعرف لي سو اه؟ لقد كانت
في نفس المرحلة
لي سو اه؟
لقد ماتت
في أي فصل كانت؟-
الفصل الثاني في عامنا النهائي
لقد كانت في غرفتي
بجانب غرفتك اذن ماذا عنها؟
لماذا ليس هناك صورة؟
لقد ماتت إذن هذا هو السبب
كيف ماتت سو اه؟
هذا صحيح,لن تعرف
لقد ماتت بعد أن نقلت أنت
لقد ذهبت بمفردها إلى هابتشن
وسقطت في النهر
وقد نفقت كسمكة ميتة
بعد اسبوع عثروا على جثتها
المنفخه في الماء
كيف كانت هي؟
هي؟-
كانت عاهرة بالكامل
من الخارج كانت تمثل الإنسانة المتحفظه
لكنها كانت عاهرة قذرة من الداخل
الإشاعات كانت تقول
أن تلك العاهرة جامعت
الجميع في المدرسة
كان ينبغي أن أدخل هناك
سمعت أيضا أن عائلتها
غنية فعلا
درجاتها كانت جيدة,ايضا
لكن الشيء السيء كان
أنها عاهرة
يارجل
وااو,هذه قصة قديمة
دايسو!
دايسو,لاأتذكر بما أنها كانت منذ وقت طويل جدا
لكن سو اه تلك,أترى...
إنتظر,دايسو,انت ايضا...
انت ماذا يحدث؟انت!
جو هوان
جو هوان,ماذا بك؟
جو هوان!
دايسو
دايسو؟
اختي لم تكن عاهرة
يجب أن تقبل هذا
وبما أنك تخلصت من أجهزة التنصت
كان يجب علي أن أقطع كل الطريق إلى هنا
للتنصت
لهذا جو هوان
مات بسببك
حسنا؟
سوف أقتلك !
أيها الحقير!
سأقطعك إلى أشلاء صغيرة
أيها النذل ..ياسافل
نحن لم نفتح بعد
عُد بعد ساعه من فضلك
شخص ما بستة أسنان ذهبيه نصح بهذا المكان
سيد بارك؟
لقد توجب علي المغادرة بسببك
كإحياء للذكرى
ركّبت تليفزيونًا جديدًا هل أعجبك؟
هناك الكثير من القنوات..جيد ,صحيح؟
حتى أن هناك البعض
يفضل البقاء هنا
هل عشت في مكان كهذا
لمدة 15 سنة؟
مع ذلك لقد بدا مثل البيت
بعد 11 سنة
انا لا احتاج للمال
عدو العدو صديق
لقد تخلصنا من اليد لأنها تعفنت
اللعنة على السفلة
سأوسعهم ضربا
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
هاه؟
دعني أذهب!
اذا لم أرجع بعد الخامس من
يوليو دعها تذهب
عندما كنت محبوسا هنا
أتذكّر شخص ما يزورني
ماذا فعل ذلك الشخص؟
هل كانت 3 مرات؟-
لقد وضعت مخدر  التنويم المغناطيسي
مهدئ الصوديوم؟
رجل التلفزيون يعرف كل شيء
أنت ياسيد!
هراء
بالرغم من أنها كانت مدرسة كاثوليكية
لن تموت بسب إشاعات
أنها كانت عاهرة
ربّما هناك سبب آخر
هل من الممكن انها كانت حامل؟
نعم,انا حقا لاأعتقد أن سو اه كانت مثل ذلك
لقد كانت فتاة طاهرة
انا أعلم أنها لم تفعل أي
مع أي شخص
لكنها خرجت بالفعل مع شخص ما وقتها
اذن من كان ذلك الشخص؟
ليست لدي أدنى فكرة
شون شيم لقد عرفتي لي سو اه,صحيح؟
من كان صديقها؟
لاتعرفين؟
اسكتي
ماذا كنت لتعرفي عن الصداقة؟
اقطعي هراءك ..اذن من يعرف؟
من؟ جو هوان؟
ماذا؟
نعم, أعرفه
لكنّ كيف سيعرف؟
نعم؟حقا؟
حسنا,اغلقي الهاتف سأتصل بك بعد قليل
شون شيم قالت
سمعتها من جو هوان
و أنك ستعرف الأفضل
رينج,رينج,تنحَّ جانبا
سوف تتأذى اذا ترددت
اوه دايسو
انظر إليك
أطفئها !
انا سأنقل اليوم-
إلى سيؤل
لذا افعلي شيئا لي,آنسة كيم
إنك تافه!
أنت اوه دايسو,صحيح؟
وأنتي آنسة ...
بين البنات-
أنتي تعرفين كيف هي الإشاعات
لقد سمعت أنك مُضحك حقا
قل شيئا
كوني محبوبا جدا هي مشكلة كبيرة
كان هناك أب وإبنه ذهبا إلى الحمام العام و...
أراك لاحقا
أراك لاحقا!الصف الثالث
أصدقاء الدرجة الثالثة
هيا
انتظر-
تعالي إلى هنا
لن أفعل-
أسرعي وتعالي إلى هنا
حسنا  حسنا-
هل رضيت؟
ارفعي هذا هيا
ارفعيه
لن أفعل-
ماذا؟
انه يدغدغ
ضعه هنا
ماذا تفعل؟
دعيني أرى-
دعيني أرى
توقف-
اذهب بعيدا
هل كانت فعلا سو اه؟هل أنت متأكد؟
لا أعرف اسمها
كل ما أعرفه أنها في غرفتك,
وتركب دراجة حمراء
رحلة سعيدة أراك في سيؤل
اذا ذهبت انا
إلى اين أنت ذاهب؟
انا على موعد مع شون شيم
سأقتلك اذا فتحت فمك
مُحال
تحبس لمدة 15 سنة فقط لقولك هذا؟
هل كانت تلك جريمة كبرى؟
ضع ذرّة من رمل او صخر
في الماء وستغرق كلاهما بشكل متشابه
هذا مايؤمن به لي ووجين
اذن
ماذا يعني الخامس من يوليو؟
هذا هو يوم
موت لي سو اه
الان انتهى
بدلاً من البحث عن الإنتقام
أردت أن تعرف لماذا سُجنت,صحيح؟
الان سنهرب حيث لايمكنه أن يجدنا أبدا,صحيح؟
لاأستطيع أن أنهيه بهذا الشكل
البحث عن الإنتقام اصبح جزءاً مني
لكنك حتى لاتعرف أين يسكن
الغزال في يد الصياد...
مثل الطائر في فخ صياد الطيور...
حرر نفسك
إنها عبارة من "جامون"6,المقطع 4
جامون في الإنجليزية تعني الحكمة
وقال إيفرجرين
أنه يعيش في برج عالي
لذا ستة و أربعة
يجب أن تكون فقط طوابق
الطابق الرابع
الطابق السادس
او الطابق الرابع والستون؟
بي؟
الطابق الأخير!
أدخل الشفرة من فضلك
ماذا تردني أن ادعو؟
إدخال خاطيء حاول الإدخال مرة اخرى من فضلك
يا إلهي
أرجوك اجعلني أقابل
رجل أصغر المرة المقبلة
أرجوك دع ووجين
ينحني بجانب دايسو
وإجعله يتوسل من أجل المغفرة
لقد نمت أنت مع أختك
لنذهب للأعلى ونتكلم
اضربوه!
لا تكن عنيفا جدا
شعور جيد
أنت نمت مع أختك
أشعر بإنتعاش-
وأنا بدأتُ الإشاعات
لهذا السبب أختك ماتت
النظر في المرآة يذكرني بذلك اليوم
أليس كذلك؟
محو ذاكرتي وإخباري
أن أجد الحقيقة كان ظالما
انا فزت,
لذا مُت مثلما وعدت
تعتقد أنك نسيت ذلك اليوم
لأنك نُومتَ مغناطيسياً؟
هل أنت متأكد؟
هل تعرف السبب الحقيقي
لماذا لايمكنك التذكر؟
دعني أخبرك
أنت فقط,نسيت
هل هذا رقيق؟
لكنه حقيقي أنك فقط نسيت
لماذا؟ بما انه لايخصك
نمت إشاعتك بشكل كبير
كون سو اه حامل أصبحت إشاعة
بدأت أختي بتشرب تلك الإشاعة
وبدأت تصديقها
لذا دورتها توقفت وبدأ
بطنها في التضخم
مُضحك,أليس كذلك؟
هل فكرت يوما كيف ستشعر فتاة وهي
تحمل طفلها وطفل أخيها معاً؟
أتفهم الان؟
لسانك
جعل أختي حامل
لم يكن عضو لي ووجين
لقد كان لسان اوه دايسو
ألهذا السبب قتلتَ أختك؟
ماذا؟-
هل فكرت يوما كيف سيشعر الولد جاعلاً فتاة تحمل بطفل وإبن أخ؟
ربما كنتَ خائفا
خائفا من أن يعرف الجميع
عندما يولد الطفل
عندما أدركت أنها
تخيلتها بعد ان قتلتها
كراهيتك لي
مفهومة
قالوا  سو اه ماتت وحيدة في السد
لكنّ من أخذ هذه الصّورة ؟
وماذا عن تاريخ الخامس من يوليو؟
هذا ليس مضحكا
سوف أنهي ماكنت أقوله
إستمع بعناية قصتي مضحكة فعلا
هل سمعت عن إقتراح التنويم المغناطيسي؟
تقترح شيئ ما أثناء التّنويم المغناطيسي
وبعد ذلك يحدث في يقظتك
ألم تعرف حتى الان؟
تقودين غريباً إلى مكانك
من انتي؟
ماذا عنك أيها النذل الفاسد؟
لقد نوّمنا كلاً منكما
شيء واحد كان جيد أن كلاً منكما كان
متجاوب بدرجة كبيرة للتنويم المغناطيسي
مقارنةً بأخرين
أليس هذا مضحك؟
كلمة واحدة تجعلك حامل
كلمة واحدة تجعلك تقع في الحب
لكن بغض النظر كم كنتما
متجاوبين للتنويم المغناطيسي
او بغض النظر عن جودة المُنومه المغناطيسيه السيدة يو
جعل الناس يقعون في الحب
ليس سهلا
لذا هل تعرف كيف فعلناها؟
آه هذا؟
لقد قالوا أن التقييم كان منخفضا
إقتراحك الأول-
ذهابك إلى ذلك المطعم
بعد تحريرك
التالي,الرد على لحن الهاتف المحمول
عندما سمعت هذا
كنت لتقول شيئا
من أنت؟
هل أعجبتك ملابسك؟
وكانت ميدو لترد على الرجل
والتي كانت لتقول هذا
عندما تمسك بيدك,
سيكون رد فعلك...طبعا...
خطأك الفادح لم يكن الفشل في إيجاد الاإجابة
لايمكنك إيجاد الجواب الصحيح
اذا سألت الأسئلة الخطأ
إنه ليس "لماذا سجنني ووجين؟"
إنه"لماذا حرّرني؟"
مرّة أخرى
لماذا ووجين حرّر دايسو بعد...
15 سنة؟
إضحك ,والعالم يضحك معك
بكي, وسوف تبكي وحيداً
سيد هان
ميدو...ميدو لاتعرف, صحيح؟
لماذا كنت لتخفيها هناك؟
لقد إعتقدتَ أنه سيكرهني
لأنني قطعتُ يده,صحيح؟
ألم تستطع أن تعرف أنها كانت مكيدة؟
كيف تستطيع أن تحمي إمرأتك بعقلك هذا؟
لقد كنت أرفع ميدو سراً منذ أن كانت في الثالثة
ماذا بك؟
ويد سيد بارك؟
أيها الأحمق
هل تعرف سجنه الجديد ذلك؟
لقد قال أنه توجب عليه المغادرة لذا
اشتريت له ذلك المبنى
ليده!
دايسو!
يوجد صندوق هنا
إنه نفس ذلك الصندوق البنفسجي
وهو يخبرني أن أفتحه
لا!-
لا,ميدو,لاتفعلي
لاتفتحيه مهما يحصل
اذا فتحتيه شيء فظيع سوف يحدث
ماذا يوجد داخله؟انت تعرف,أليس كذلك؟
ميدو حلوتي
إنتظري أكثر قليلاً
سأكون هناك قريبا جدا
ألا يمكنك الحضور الان؟
أنا خائفه
حلوتي يمكنكِ إنتظاري,صحيح؟
نعم
جيد-
فتاة مطيعة سوف أتصل بكِ قريبا جدا حسنا؟
أتوسل إليك
أرجوك لاتخبر ميدو
ماذا
هو ذنبها؟
أنت تعلم أنها كانت غلطتي
لقد...
لقد إرتكبت إثما فظيعا
ناحية أختك
وكنت مخطئا تجاهك
أنا آسف حقا
لذا ما أقوله هو..
أرجوك أترك ميدو وشأنها,حسنا؟
لو
تعرف ميدو بالحقيقة,
أيها الحقير
سأقطعك إلى أشلاء,
ولا أحد يستطيع
أن يجد جثتك في أي مكان
لماذا؟
لأني سأمضغها كلها
ووجين
ووجين, لقد إقترفت خطأ
أرجوك إنسى ماقلته
أيها السيد!أيها الرئيس!
ووجين!
نحن أولاد إيفرجرين القدماء
أتذكر؟ بالطاقة
من شجرة صنوبر خضراء
ثانوية سانجنوك العظيمة...
سأفعل كل ماتريده
ٍافعل أي شي..أتوسل إليك
ووجين,اذا اردتني
أن أكون كلباً,سأكون
أنا كلب ووجين من الآن فصاعدًا
أنا جروك!
انظر,أنا أهز ذيلي
انا كلب سأحرس البيت
سوف أكون كلبك
الصندوق...
فقط اتركه مغلقا
الان,
لأي متعة سأعيش؟
دايسو
انه يؤلم حقا
لكننيّ أتحمّله
يجب أن تعرف هذا
كيف استطعت التحمل؟لمدة 15 سنة؟
أنا وأختي أحببنا بعضنا البعض
بالرّغم من أننا عرفنا كل شيئ
هل من الممكن أن يكون نفس الشيء معكما؟
هل أعجبك؟
لقد أعجبك حقا ,صحيح؟
أريد أن اكون جيدة لك
سو اه
ووجين
أعلم أنك كنت خائف
لذا أتركني,حسنا؟
حسناً؟
تذكّرني,حسنا؟
أنا لا أشعر بالأسف ,ماذا عنك؟
هذه هي المغامرة بالكامل
التي مررت بها حتى الان
شكرا لك للإستماع إلى قصة
فظيعة حتى النهاية
آمل أن تفهم السبب
لإرسال رسالة
بدلاً من التكلم معك شخصياً
سبب ذلك أنه ليس لدي لسان
لأكون صريحاً ليس لدي
سبب يساعدك
لكن أترى؟
لقد تأثرت بهذه الجملة الأخيرة
بالرّغم من أننيّ أسوأ من حتّى حيوان
أليس لدي حق للعيش؟
يمكن أن يسوء التنويم المغناطيسي
ويشوه ذكرياتك
هل سيكون ذلك ملائماً؟
إذا كنت جاهزًا
حدّق في تلك الشّجرة
الشجرة تتغير ببطء
إلى عمود خرساني
أنت الان في الطابق الأخير لووجين
إنه ليل موحش
صوت خطواتك
إلى النافذة ينتشر في الغرفة
عندما أرنّ جرسي
سوف تنقسم إلى شخصين
الذي لايعرف السر هو اوه دايسو
والذي يحتفظ بالسر هو الوحش
عندما أرنّ الجرس ثانية
سيلتف الوحش ويبدأ في المشي
مع كل خطوة سوف تعجّز سنة
عندما يصل الوحش سبعين
سوف يموت
ليس هناك داعي للقلق
سيكون موت هادىء جدا
الان,حظاً طيباً لك
ماذا بك؟
انظر إليك
هل كنت مع شخص ما؟
احبك
دايسو